КАНАЛ 1

запустил. газ нахуй.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 2

проснулся в четыре вечера с дикой головной болью. весь день коту под хвост, режим просто в помойке. сегодня без стрима, пацаны, надо хоть доползти до кухни пожрать.

КАНАЛ 3

сейчас кс закрою и казик. балик залит, пойдем ловить бонуски.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 4

минус весь деп за пятнадцать минут. слот просто вытер об меня ноги. сука заебало. отдыхаю.

КАНАЛ 5

пацаны в личку кинули какой-то новый слот, говорят он щас жестко сыпет иксами. выглядит как полная залупа из 2010 года, но щас проверим, пиздят они или нет. подрубил.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 6

ночной ворк. залетайте.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 7

инет лег наглухо бля. роутер мигает как гирлянда, поддержка провайдера говорит авария на линии. короче, сегодня без стрима, сижу в темноте матерюсь.

КАНАЛ 8

подруб через 20 минут. балик закинул злой, сегодня хочу нормально выбить крупный икс в одном автомате.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 9

зашел с утра в доту буквально на одну катку, а очнулся полчаса назад. тиммейты полные овощи, слил звание нахуй. в слоты сегодня даже лезть не хочу, и так сгорел максимально.

КАНАЛ 10

казик через 10 мин. деп сто тыщ.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 11

часа полтора листал подборки фильмов на сайтах, пытался выбрать че посмотреть на чилле. в итоге так нихера и не выбрал, устал от самого выбора и просто выключил моник. нахер всё.

КАНАЛ 12

сегодня казик на расслабоне. без криков и поломанных клавиатур, чисто покрутим под музыку.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 13

сходил вечером до магаза за сигами, встретил пацанов со школы. зацепились языками, простояли два часа на холоде. домой только пришел, хаваю и спать.

КАНАЛ 14

нахуй этот слот с коровами, мне до сих пор снится, как там третий скаттер мимо летит. у меня реально психологическая травма от этой залупы, но я всё равно её открою. старт через пять минут.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 15

врубил анимеху новую на фоне, думал под нее усну быстро. ага, хуй там, затянуло так, что уже рассвет на дворе, а я только первую арку закончил. короче, стрим переносится на завтра, я спать.

КАНАЛ 16

депнул соточку. погнали тестить говно.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 17

вчера слот обоссал по полной, сегодня переварю это говно морально. завтра депну и запустимся, надо уже нормально воркнуть.

КАНАЛ 18

ночью стрим. деп небольшого размера, но злой. прыгайте в чат.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 19

залип в рекомендации на ютубе и каким-то образом оказался на видео про ремонт тракторов в тайге. три часа жизни улетели в никуда, теперь тупо лень че-то запускать.

КАНАЛ 20

бонуски жду. балик залил, залетайте на эфир.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 21

весь день мотался по какому-то дебильному бреду и докам, только до компа дополз под вечер. сил вообще нет крутить, башка как чугунный котелок, так что сегодня без подруба.

КАНАЛ 22

ГАЗ НАХУЙ. ПОДРУБИЛ.

https://kick.com/yourlink

КАНАЛ 23

заметил одну херню: когда заходишь крутить чисто на похуй, слот дает намного чаще. как только начинаешь ждать занос и высчитывать иксы, сразу начинается цирк и слив в ноль. завтра проверим это говно.

КАНАЛ 24

сейчас залетаю. пойдем ебаться со слотами, сами они себя не сольют.

https://twitch.tv/yourlink

КАНАЛ 25

сегодня просто чилл. без казино, без цирка, без обязательств перед менеджерами. надо хоть один вечер побыть нормальным человеком.
